Episodio 68
¿Realmente podemos encerrarla aquí?
Si ella queda libre, iré a la cárcel.
Si voy a la cárcel, tú tampoco podrás escapar.
Pero mataste a alguien.
Debería haber muerto hace mucho tiempo.
Tomé un riesgo tan grande en aquel entonces
empujándola escaleras abajo.
Han pasado 20 años, ¿sabes?
La razón por la que hice eso en aquel entonces
fue que no tenía otra opción.
Todos los demás me llamaban aprovechado.
Si no fuera por mi familia pobre, no me habría
casado con ella.
Desde que se casó conmigo,
todas sus pertenencias deberían ser mías.
Dado que ese es el caso,
Entonces, ¿qué hay de malo en recibirlo un poco
antes?
Pero mataste a alguien.
No sabes nada.
Ella encontró tu existencia y la de tu madre.
Ella quería contratar un abogado.
y darle todas las propiedades a Ximena.
Durante tantos años,
He soportado mucho. Debo conseguir algo.
Por eso la empujé escaleras abajo.
Si ella no murió,
tu y tu madre estarían viviendo
en una habitación alquilada y comiendo sobras.
Pasé por tantos problemas
para traerlos a ambos a esta familia, ya sabes.
Muy bien,
Te compraré un bolso
comprarte un auto,
todo con la esperanza de que te portes bien,
y se agradecido.
Ah.